I am a dreamer， He's my power， My world， Dreams and love and fear are coming
照れてるはず
空に向かう機器
のようにあなたをまっすぐ見つめてる
見つけたいな、葉えたいな
信じるそれだけで越えられないものはない
歌うように
唔可以㗎
我一定要打掃好個花園先㗎
但係真係好眼瞓
不如等我幫你手吖
艾莉安娜
你好嘛？
買完嘢返屋企呀？
係啊
我去買今買啲送菜啊
原來艾利安道你都識得自己煮飯嘎
你好犀利啊
其實你咪仲犀利
你幾樣識得幫企做家務啦
吖？
呃？
呀？
不如我幫你手呀？
吖？
呃？
唔使啦
你唔使同我客氣㗎
不過你遲咗返屋企嘅
唔怕屋企人擔心你㗎咩？
唔怕，冇問題㗎
噉麻煩你喇
不如等我幫你搬啦
搬到嗰邊得㗎啦吓
係啊
唔該晒啊
係喇，你掃完嗰度喇
係噉，等我幫你搬返去原位吖
唔該你啊
小英
晚飯已經準備好晒㗎喇
哦，呢位係，等我嚟介紹吖
呢個係我爸爸啊
佢喺大學嗰度教書㗎
呢位係中澤艾利安努啊
佢喺9月嗰陣轉嚟有枝小學㗎
係我同班同學嚟啊
我係中澤艾利安努啊
我係木之本藤隆啊
佢屋企喺呢度附近㗎咋
佢頭先行過，所以咪幫我打掃下花園囖
哦，原來係噉樣呀？
麻煩你，唔好意思
邊係呢？
係喇
艾力安道啊
不如一齊食晚飯啦
當係多謝你幫我手打掃花園啦
唔使客氣嘅
我哋仲有甜品添嘅
好多謝你哋啊
我都好想一齊食㗎
不過我今日唔得閒啊
我要返去準備晚飯喇
乜係呀？
下次我一定會嚟㗎
哦，好啊
係㗎喇
係噉
聽日喺學校見啦
聽日見啦
你今晚真我好唔得閒㗎
爸爸
我唔客氣喇
好喇，食飯啦
好味啊
如果艾利安奴今晚可以同我哋一齊食
噉就好喇
佢同小英你同班
噉即係話都係五年級生嚟啦
又睇唔出呢個男仔睇落好穩重啊
係啊，佢好成熟
好斯文㗎
艾利安奴佢唔止讀書叻啊
連煮嘢食佢都好叻㗎
你近來成日都好似好眼瞓噉嘅
冇嘢吖嘛？
啲嘢咁好食
我真係精神返晒喇
係咪夜晚瞓唔着啊？
我瞓得好好啊，爸爸
真係呢
我冇事㗎，唔使擔心喎
啲炸蝦好味啊
好味啊
呢啲都係啊
係邊個呢？
哥哥
我返嚟喇
你唔係要做兼職做到好夜㗎咩？
我漏咗嘢返嚟攞吒嘛
好車啊，食唔食飯？
唔得
我即係要走㗎喇
我
小英啊
咩啊？
你有冇搞過我部單車嚟啊？
吖
我打掃花園嗰陣
曾經搬開過佢嚟啊
吖
你千祈唔好踩我部單車啊
我點會踩？
我都唔夠腳長
哼
最後一隻炸蝦
哥哥啊
我出去喇
路上小心喇
哥哥好衰㗎
明知人哋最鍾意食炸蝦𠺢嘛
爸爸而家要出去做嘢喎
真係辛苦佢啊
小英
今日係爸爸佢負責煮飯
即係有飯後甜品食啦
係啊
我份甜品呢，你實有啲畀我食㗎
係咪啊，嚇？
嗯，嗱
布丁
布丁啊…
我最鍾意食啊，布丁啊
小英啊
你真係唔屈啊
布丁
如果喺學校嗰陣就麻煩
噉係因為呢
小英而家魔力唔夠啊
所以每次喺你將古羅卡變成英珠卡嗰陣
都會消耗你好多體力同精神功
哎吔
吖
喂，記錄仔啊
唔好去啊
我覺得啲古羅卡有啲唔妥啊
吖？
啲卡以前就算係古羅卡狀態
都有温暖感覺
我可以知道佢哋係好精神㗎
唔知點解佢哋而家咁凍𠸏？
可動啊
嗰啲仲係古羅卡狀態嘅卡，全部都可動
點會噉㗎？
點講你先至會明呢吓？
其實呢一啲卡呢係靠主人嘅魔力嚟活動嘅
噉即係話，小英你封印佢哋之前呢
佢哋呢係靠古羅剩低嘅魔力嚟活動㗎咋
魔力對啲卡嚟講就好似糧食噉樣，糧食
所以由小英你整散啲卡
又再收集返晒
後來仲成為卡嘅新主人𠻹
所以我而家嘅魔力就成為佢哋嘅糧食喇
冇錯喇
不過而家因為有啲阻礙
呢啲古羅卡已經用唔到喇
即係話呢啲古羅卡而家沉睡緊
如果一直沉睡嘅話，佢哋就食唔到嘢喇
如果食唔到嘢嘅話
噉會點樣㗎？
佢哋就會變成一張普通嘅卡啫
噉以後咪再見唔到啲卡嘅精靈囖
點可以噉樣㗎？
我咁難先同大家做到好朋友啊
不過噉樣啊
變咗英姿卡嗰啲呢就唔會有事嘅
正如我頭先所講
英姿卡佢哋呢係靠小英你嘅魔力作為糧食
所以就啊
隱藏住黑暗力量嘅鎖匙喺
我面前顯示你真正嘅力量
契約之下
小英命令你立即解除封印
你你想點樣啊？
我要將佢哋全部變晒做英姿卡啊
你話咩話？
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目，同我重生
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
Libra， set， go
小英啊
你做乜夾眼嚟先得㗎？
你得嗰些小魔力啊
就將佢哋全部變晒英姿卡
噉搞法你自己唔暈低就奇喇
真係好喇，大家都有返精神啦
吖
你睇下，吓
佢咪係驚發生咩事啊？
係魔法失控啊
基佬仔
我都冇用Dash，點解佢會噉㗎？
梗係喇，你一次過變晒啲卡
根本就唔夠魔力控制佢哋㗎
更何況你冇任何使用魔法卡嘅目的
就立願用嗰啲卡Dash
佢唔知點做可
所以咪覺得好驚囖
以小英，你而家嘅魔力同控制力
你根本就冇可能無端端使用啲魔法㗎
你想喺一日之內將所有
嘅古羅卡變成英珠卡
你真係好天真啊
哎吔
古羅卡變成噉的確令人擔心
不過小英，你再立亂嚟嘅話
就搞到下次連英珠卡都用唔到㗎咋？
而家要截停的，要令佢冷靜落嚟先
古羅所創造嘅魔法卡
捨棄你哋嘅舊面目，同我重生
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
Windy
Windy就算點追，都追佢唔到㗎
係喇
唔係啊，咪
而家噉嘅環境，你仲得閒打電話？
係噉嘅
我應承過姿勢同小龍有啲
咩事要通知佢哋𠺢嘛
你都要諗下時間同情況㗎
喂，我係姿勢啊
暫時接聽唔到你嘅電話
有事嘅話，在邊聲之後
姿勢唔喺屋企啊
留個口信畀佢先啦
你有冇聽我講嘢㗎？
跟住就要打畀小龍
揾邊位啊？
小狼啊，我係小英啊
吓咩咩事啊？
我而家追緊部單車啊
我今晚一次過要將啲卡變做英之卡
搞到Dash之卡逃走咗
所以我啊，我唔明你講緊啲咩？
總之大件事啦
你喺邊度啊？
我喺公園啊
圖書館嗰邊啦
好啦，我即刻嚟啊
你睇下，你又未掛住傾電話
佢而家走到電影都冇辦喇，吖
噉
喂
阿兆英啊
風華招來，嘿
1007947
依家眼皮都有個限度啊
1009747
哎吔
1011147
冇事吖嘛
1013186
可以喎，咁快就嚟到四樓
1015346
我啊，我係啊，因為啊
1017905
多謝你趕嚟啊，小六
1027303
就係佢啊
1031823
雷聲招來
1044695
可惡啊
1051650
我試多次啊，吖唔好啊，你嚇親張卡㗎
1055227
不過由得佢咋，話
1056976
係我唔啱在先
1058208
如果令佢冷靜落嚟
1059599
Dash Z卡一定會好乖好聽話嘅
1066237
我明白喇
1072849
小英，你打算點樣做啊？
1075171
用fly即刻由天空度試下
1077453
如果要追到受驚嘅Dash即刻
1079536
就算我變返本來面目都追唔到㗎
1082339
fly即刻更冇可能做到
1085182
我諗而家最低限度要阻止
Dash即刻走咗去
1089426
吖
1090507
可能做得到㗎
1094145
loop J卡啊
1095345
不過要將佢更新先有用得個
1098827
今次你再還低嘅話
1100188
我就唔理你㗎喇
1101709
不過Dash J卡而家變成噉樣
1104030
係我嘅責任嚟㗎
1105430
我一定要將佢變返做張卡㗎
1114995
嗯噉好啦，就算你再還低
1117076
我都會支持你㗎
1118717
小益，隻管上喇
1136495
寫起你哋嘅舊面目同我重生
1140143
你哋要歸順於新主人小英嘅名下
1145434
Look
1182120
幾聰明吖
1183361
識得用group attack
1185081
不過你會點對付呢隻受
驚嘅Dashon？
1193443
Windy
1203726
你唔好咁粗魯啊
1205207
佢會受傷㗎
1214210
冇事喇
1215371
乖一下，你唔使驚㗎啦
1219414
嚇親你真係對唔住啊
1222056
已經冇事喇
1224177
你乖一下，你唔好走啦
1227019
好嘛？
1232503
好恨啊
1235265
對唔住啊，我唔會再嚇親你㗎喇
1238467
求下你吖
1239428
變返做張卡啦，～
1260624
真係太好喇
1261823
你成功喇，小英基路仔啊
1266862
如果我有理由噉使用魔法
1269181
唔咁心急嘅話
1270621
要將古羅卡變成英姿卡就冇問題㗎啦
1273380
嗬？
1273900
梗係喇
1279645
雖然我唔知點解有芝士發生咁多怪事啊
1283006
亦都唔知道點解處於古諾卡狀態
嘅卡唔可以運用到魔法喇
1287648
但係我會努力將所有卡變成英之卡嘅
1290769
好啊
1291809
話唔定我將所有卡變成英之卡
1294450
而我嘅魔力增強咗好多之後
1296771
到時我會知道呢啲
不可思議嘅事點解會發生嘅
1300492
小英講得啱啊
1302733
好啦，我一定要努力嘅
1306614
阿小英啊，哦，你點啊？
1310746
我我眼瞓，我都叫你唔好加眼嚟㗎啦
1315765
喂…小英啊，你醒下喇
1317866
喂
1319383
爸爸，你救救我啊
1321017
點啊？
1321795
你振作啲啊
1323079
哎吔
1325919
我我始終都係趕唔切啊
1330160
我哋已經啱啱搞掂咗囖
1334520
我隻，不過係走去沖咗一陣涼啫
1336679
顧唔到小英
1337439
佢就打電話嚟啦
1341198
我仲攞埋套新嘅戰鬥服嚟𠻹㗎
1344037
志世啊，有我同小英一齊
1345996
咩事都唔使擔心㗎
1349315
唔得啊
1351355
艾瑪都要張小英，佢超級可愛瞓覺樣
1355593
讓攝錄機拍低啊
1360021
吖
1361140
而家係輪到攝錄機冇電啦
1363179
哎吔
1364699
我今日點解咁亂進㗎？
1366818
記住要影埋我嘅型仔樣啊
1369616
小英連瞓覺樣都係咁可愛嘅
1372775
位置細弟有冇聽我講㗎？
1374854
小英真係好可愛啊
1376533
我要將佢嘅可愛樣拍低啊
1378892
位置細弟有冇聽我講嘢㗎？
1381491
竟然可以一直噉樣影住小英喎
1383610
我今日真係太幸福喇
1385809
有冇聽我講嘅位置？
1472290
あのね、お父さんから昔お母さんが使ってたカレンダーをもらったの
1472636
お兄ちゃんや私の誕生日とかちゃんと書き込んであって、なんだかとっても嬉しいや
1474479
え、このおじいさまの誕生日って
1475017
カードキャッター桜、
桜と思い出のカレンダー
1475324
次回も桜と一緒に
1475785
レレ